ホントに仕事場の近くに住んでいるのね
真就住在公司附近啊
しかも結構いい所
而且公寓还挺好
やっぱり構成作家って　稼げるのかしら
果然剧本家很能赚钱吗
朝加ちゃん　メッチャ仕事してるからねえ
毕竟朝加工作很拼命啊
怖い
吓人
なに　佐藤と朝加さんって合鍵を渡すような間柄なの
什么 佐藤和朝加小姐是会给对方钥匙的关系吗
この前の収録で借りただけ
之前收录节目时借我的而已
今日返すっちゅうの
今天就还回去了
朝加ちゃん　休みの日の朝は絶対寝てるんだよ
休息日早上的朝加肯定还在睡觉
で　ピンポンくらいじゃ100パー起きない
所以按门铃百分百起不来
それなら昼からの集合じゃダメだったの
那么午后集合不行吗
朝加さんが起きてからでもいいような気がするけれど
等朝加小姐醒了再来也可以吧
渡辺は朝加ちゃんの部屋見たことないからなあ
因为渡边你没看过朝加的房间
そういうことが言えちゃうんだろうなあ
才能说出这种话
こんなしようもないマウント取りは初めてだわ
这种愚蠢的炫耀我还是第一次见
なに
什么
そんなに…
居然这么…
ひどい
好乱
巣窟
巢穴
さあ　やろうか　お姉ちゃん
来打扫吧 姐姐
夢の続きをリライト
重写梦想的续集
聞こえますか？未来
会听到未来吗
君と声を重ねて届ける
我们的声音重叠
はじまりのナンバー　夢にとどけ！
送出的开场曲 飞向梦想吧！
平坦な道　探して
总是寻找平坦的路
進むことに飽きたの
只会让我厌倦前进
叶えても　叶うだけ
就算去实现 也只是完成
夢はなぜこの手で　形を変えてくの？
梦想为何会因为这只手改变形态呢
教えて　どれくらい？　頑張れば辿り着くの…
请告诉我 还要努力多久才能到达
理想につぶれてた　私はもういない
曾经只能仰视理想的我 已经改变
夢の先をリライト
重写梦想的延续
掴みたいよ未来
希望把握住未来
君と声を重ねて　届けるの　もっと先へ
我们的声音重叠 直抵更远方
ひとりじゃ歩けない
一个人走不下去
景色　君とみてみたい
想和你一同欣赏美景
ひとりじゃ進めない
一个人无法前进
直感を信じて生きてたい
希望能追随直觉活着
夢の先の New World
梦想前方的新世界
聞こえていますか？
你听清楚了吗
この声が終わるまで
直到无法发声为止
君に伝え続けるよ
我都会一直为你开口
夕阳和夜澄和不愉快
ごはんもうすぐ出来るけど
饭马上做好了
そっちは
你那边呢
こっちも全部干し終わったわ
我也把衣服都晒好了
おいしそうな匂い
好香的味道
きれいになっている部屋
打扫干净的房间
声と顔がいい女の子が２人
两名声音动听 容貌秀丽的女孩子
そうか
这样啊
私働きすぎて死んだな
看来我是过劳死了
朝加ちゃんの天国の規模ショボいな
朝加的天堂真寒酸
ほら　顔洗っておいで
好了 先去洗把脸
お昼ごはんにしよっか
然后吃午饭吧
いただきます
我开动了
やっぱりやすみちゃんの料理おいしい
夜澄的料理果然好吃
ありがとうね　本当
谢谢你 真的
いやまあ　いろいろと迷惑かけたおわびというか
那个 该说是给你添了各种麻烦的谢礼吗
朝加さんにはきちんとお礼をしなきゃって思ってたんです
我们都觉得一定要好好谢谢你
そんなの気にしなくていいのに
不用在意那种小事啦
このお礼はとってもうれしいけどね
不过这谢礼确实让我很开心
そういえば　夕陽ちゃん
说起来 夕阳
引っ越し先もう決まったの
你搬家的地方已经决定了吗
ええ　そんなに離れてない所だから
嗯 也离得不是很远
転校することもなさそうです
所以应该不用转学
そっか
是吗
声優活動を賭けたあの挑戦から　何週間か過ぎて
自赌上声优活动的那个挑战后 已经过了几周
私たちを取り巻く状況は　大きく変わっていた
我们所处的情况也有了极大改变
声優のプライベートを脅かすのはいかがなものかと主張する人たちが
主张不能影响声优私生活的人
尘封·幼稚·杏鲍菇
8小时前
就是因为有这种家伙在，声优连正常生活都做不到!!
给我好好反省!!!
出待ちの人たちの写真をさらす事態が発生
曝光了蹲点人的照片
そのねじ曲がった正義に対抗するためか
或许是为了对抗这种扭曲的正义
远古的死宅乙
1小时前
蹲点蹲点的人是吧
野兽先辈
你把我们的隐私也曝出来了啊
今度はその「出待ちをさらす人」をさらす人
又有了曝光「曝光蹲点照片人」的人
Mr. 微笑
17小时前
曝光辛苦了
蹲点蹲点蹲点的人 笑
从后匍匐而来的不是混沌吗
「出待ちの出待ちの出待ち」まで現れる始末で
在「蹲点蹲点蹲点的人」出现后
4小时前
自作自受吧
Join Join Daisuke
4小时前
都怪你们给夕公主和夜夜造成困扰
この世の地獄みたいな論争がネットで盛り上がる一方
这宛如人间地狱般的争论在网上愈演愈烈
砸街机=坏蛋
这是在狩猎魔女吗？
我明明没在蹲点却被拍下来了
课长猫
私たちへの批判は　いつしか消えてなくなっていた
与此同时 对我们的批判也不知不觉消失了
出待ち問題も解決したし
蹲点问题也解决了
これでやっと仕事に集中できるなあ
这下终于能集中精力在工作上了
明日のオーディション頑張るぞ
明天的试音要加油了
それってもしかして　『炎の魔導士ユッケ』
你说的难道是《火焰魔导士尤克》
そうだけど　アンタも
是啊 你也参加吗
何役で受けるの
你选的哪个角色
私はアリシア
我是艾莉西亚
アンタもか
你也是吗
上等だ　絶対に負けない
正好 我绝对不会输
負けたくない
绝对不想输
「火焰魔导士尤克」试音原稿
角色名 尤克
艾莉西亚
萨科
音響監督の杉下さん
音响监督是杉下先生
これまで仕事をしたことはないけど
虽然之前没和他共事过
この人の現場はこだわりが強いって聞いたことがある
据说他对录音现场极其讲究
歌種さん　よろしいですか
歌种小姐 准备好了吗
は…　はい
好… 好了
すみません　サーコという役をやってもらってもいいですか
抱歉 你能试着配一下萨科吗
では　４ページからお願いします
那么 麻烦从第四页开始
はい
是
サーコって　主人公たちと敵対する悪役だよね
萨科是和主角们敌对的反派吧
そんな役やったことないんだけど
我从来没有配过这种角色
おいおい　だからなんだってんだよ
喂喂 那又怎么样
ワナにかけた私がわりいのか
是设下圈套的我不对吗
ちげえだろ
不是吧
ワナにかかるオメエがわりいんだろうが
有错的应该是中了圈套的你吧
人に責任押しつけてんじゃねえぞ　クソ雑魚野郎がよ
别把责任推给别人啊 混蛋杂鱼
一周之后
ごめんな　こんな時間にわざわざ来てもらって
抱歉 这个时间特地叫你过来
えーとだな
是这样
今日呼び出したのは
今天叫你来是因为
由美子にオーディションを受けてほしいとオファーがあったからなんだ
有个试镜邀请想让由美子你参加
珍しい
真少见
どういう役なの
是什么角色
なんていう作品
哪个作品的
オファーがあったのは　『幻影機兵ファントム』のシラユリ・メイ役
邀你试镜的是《幻影机兵phantom》的白百合·梅
主人公のサクラバ・ハツネの宿敵として立ちはだかる
好像是作为宿敌 阻挡在主角樱庭·初音面前
山場の重要キャラらしい
高潮部分的重要角色
な…　なんで
为… 为什么
神代アニメって　いつもベテランや演技派ばっかりじゃん
神代动画一直请的 不都是老手和演技派吗
加賀崎さん　なんかやった
加贺崎小姐 你做了什么操作吗
いいや　何も
没有 我啥都没干
聞いているのは　このシラユリ役のキャスティングがだいぶ難航していることと
只是听说白百合的选角不太顺利
音響監督の杉下さんが　由美子を指名したってことだけだ
然后杉下音效监督指定要由美子你来试音
杉下さんが…
杉下先生…
そういえば　１週間前のオーディションで
说起来一周之前试音的时候
なるほどな
原来如此啊
由美子に悪役の適正があるかどうか試されたってわけか
应该是在测试你有没有配反派的潜力吧
どっちの役も落ちたから
因为最后一个角色都没拿到
杉下さんには評価されなかったって思ってたんだけど
我还以为杉下先生对我的印象不太好呢
さすがだな
不愧是他啊
私も前々から　由美子にはこういう敵役のほうが合っていると思っていたんだ
我之前就觉得 由美子你挺适合这种反派角色的
シラユリ・メイは　主人公のサクラバとパイロット養成学校での同級生
白百合·梅 是主角樱庭·初音在机兵学校的同学
サクラバをライバル視し
将樱庭视为自己的劲敌
追いつくために必死で努力を続けていた
为了赶上她而拼命努力
でも　卒業式でサクラバが自分のことをほとんど認識していなかったことが判明する
但是在毕业典礼上 她发现樱庭对自己根本就没有什么印象
サクラバに狂気じみた執着心を抱いたシラユリは
因为对樱庭近乎狂热的执着
敵側であるレジスタンス軍に入り
白百合加入了与其敌对的反抗军
サクラバの前に立ちはだかる
阻挡在樱庭的面前
サクラバを倒すために　脳や体を改造までして
为了打败樱庭 她甚至不惜改造身体和大脑
これはいっぱい練習しないと
这要好好练习才行啊
加賀崎さん　オーディションっていつ
加贺崎小姐 试音是什么时候
明日
明天
あ…　明日？
明… 明天？
の朝十
早上十点
朝十？
早上十点？
練習時間ほとんどないじゃん
这不是根本没有练习时间吗
先方もバタついてるみたいでな
制作方那边好像也很赶的样子
資料が届いたのも今日なんだ
资料都是今天才送到的
専門用語だらけだ
术语好多啊
アニメ見返してイントネーション確かめておかないと
我得再看看动画 确认一下腔调才行
こういう言い方はよくないんだが　そんなに気張るな
虽然这么说不太好 但也不用太紧张
でも
但是
なんたって神代アニメだぞ
毕竟那可是神代动画
たくさんのベテランが　万全の準備をして落ちるアニメだ
很多老手就算准备周全 也会被刷下来
記念受験のつもりで　頑張ってこい
就当去试试 留个纪念吧
夕陽と
夕阳和
やすみの
夜澄的
コーコーセーラジオ
高中生广播
おはようございます　夕暮夕陽です
大家早上好 我是夕暮夕阳
おはようございます　歌種やすみです
早上好 我是歌种夜澄
この番組は　偶然にも同じ高校　同じクラスの私たち２人が
这个节目是由偶然在同一所高中 同一个班级的我们
皆様に教室の空気をお届けするラジオ番組です
向大家传递教室氛围的广播节目
ちょちょ…　ちょっと待って
等等… 等一下
どうしたの
怎么了吗
どうしたのって　何が
什么怎么了
やっちゃん　どうかしたの
小夜 你怎么了吗
それだよ　それ
说的就是这个啊 这个
なんで今ユウちゃんなの
为什么现在就是小夕模式了
まだオープニングだよ
节目不是才刚刚开始吗
いやほら　私って今日　あんまり機嫌がよくないのよね
哎呀 其实我今天心情不太愉快
急に戻るな
不要突然变回来啊
振り幅でかすぎて　びっくりするんだっつうの
反差太大 会吓到人的
おはよ　由美子
早 由美子
おはよう
早上好
ねえ　渡辺ちゃん　どうしちゃったの
话说渡边是什么情况
昨日のラジオもなんかおかしな感じだったし
昨天广播的时候也感觉怪怪的
そうなんだよねえ
确实
ラジオの収録からずっと口も利いてくれなくてさ
录完广播之后 她就一直不跟我说话
あのこと　早く伝えたいのにな
还想早点告诉她那件事的
なあに　渡辺ちゃんとケンカしちゃった
怎么了 你跟渡边吵架了吗
ケンカならいつもしてるからなあ
我们平时就一直在吵架吧
なんか言って怒らせちゃったんでしょ
你说了什么话惹她生气了吧
いつも怒らせてるからなあ
我天天都在惹她生气就是了
それもどうかと思うけど
这都不算问题了吗
もう　とにかく謝っちゃえば
总而言之先道个歉
絶対由美子のせいなんだし
反正肯定是由美子你的问题
言い切られるのも嫌なんだけど
不要这么快就说是我的锅啊
渡辺って今は　ここでお昼食べてるんだ
渡边 你现在都在这里吃饭啊
なに　私を追いかけてきたの
什么事 有必要跟着我吗
私もここでごはん食べようかなって
我也在想要不要在这里吃午饭
意味はないけど
没有什么其他意思啦
好きになさいな
请自便
あのさ　何怒ってんの
就是说 你在生什么气呢
アンタずっと怒ってるじゃん
你这段时间一直在生气吧
理由言ってよ
告诉我理由
別に　怒ってなんかないわ
没有啊 我才没有生气
ちょっと気持ちが落ち着かないだけ
只是有点静不下心而已
ウソ　なんかあるんでしょ
骗人 肯定有啥事吧
そういう態度じゃん
看你这种态度就知道
悪かったわ
那对不起哦
態度に出したつもりはなかったのだけれど
我也不是故意摆出这种态度的
気をつけるから　もう放っておいて
之后会注意的 所以就别管我了
ごまかさないで　はっきり言いなよ
别糊弄 给我好好说清楚
そっちのほうがお互いにすっきりするでしょ
说出来才能让我们两个都舒服吧
出たわ
出现了
あなたのそういうところ　ホントに嫌い
我真的很讨厌你的这种地方
ファントム
Phantom
なに
什么
ファントムよ　ファントム
Phantom啊 Phantom
あなたがファントムのオーディションで合格したって聞いたの
我听说你Phantom的试音通过了
うるさっ
好吵
声のボリュームのつまみ０か100しかないの
你的音量旋钮只有0或100吗
うん　合格したけど
嗯 是通过了
ラジオ収録の数日前
在录制广播的几天前
ファントムのオーディション合格の連絡が来た
我收到了Phantom的试音通过的通知
喜ぶよりも先に　なんでってなったし
高兴之余 我先想到的是「为什么能通过」
はっきり言って　怖いって気持ちのほうが大きかった
老实说 我害怕的心情更多
それでも　渡辺には自分の口から伝えたかった
即使如此 我也想亲口告诉渡边这件事
アンタの隣で　私はまた演じるんだよって
跟她说「我又能和你一起表演了」
なに
咦
私が神代アニメのオーディション受かったから
因为我通过了神代动画的试音
不機嫌だったってこと
你才不高兴的吗
何それ
什么嘛
私悪くないじゃん
我又没错
佐藤だって　自分がプリティアに出られたとして
佐藤你也一样 如果你参演了泪美
私が横からノコノコ出てきたら
而我也横插一脚的话
同じ態度を取るに決まってるわ
你肯定也是这种态度
そこまで心狭くないっつうの
我哪有那么小心眼
というか　佐藤
话说 佐藤
何締まりのない顔しているの
你怎么笑得合不拢嘴了
ニヤニヤするのはやめてちょうだい
请别在那傻笑了
あれ
咦
まずい
糟糕
緩んだ頬が元に戻らない
我放松的表情绷不回去了
あのとき言ってたのは本当だったんだ
原来她那时说的话是真的
神代アニメで共演する私を祝福するどころか
她不仅没有祝福共同参演神代动画的我
ライバル心をむき出しにして
还毫不掩饰自己的竞争意识
渡辺にだけは　夕暮夕陽にだけは負けたくないってこの気持ちは
我唯独不想输给渡边 不想输给夕暮夕阳的心情
一方通行じゃなかったんだ
原来不是单箭头啊
ちょっと　何
喂 怎么回事
なんで笑ってるの
你笑什么
理由を言いなさいな
给我把原因讲出来
いや　なんでもない
不 没什么
なんでもないから
没什么啦
はじめまして
初次见面
チョコブラウニー所属の　歌種やすみです
我是来自巧克布朗尼的歌种夜澄
本日はよろしくお願いします
今天请各位多多关照
よろしくお願いします
请多关照
大輔さん　この前はごちそうさまでした
大辅 之前多谢你款待了
高え日本酒置いてある店見つけたんで
我找到了一家有高价日本酒的店
今度連れてってください
下次带我去吧
お前はいっつもたかりに躊躇がねえな
プリティアの二代目主人公　大野麻里さんだ
你这人真是只要最贵啊
泪之美少女的第二代主角 大野麻里
今度うちの嫁さんに頭下げに来いよ
下次来陪我跟媳妇道歉
そして　プリティア初代主人公　森香織さん
还有泪之美少女初代主角 森香织
わかりました
行啊 没问题
おいおい　森
喂喂 森
アンタはいっつも辛気臭い顔してんな
你总是一脸阴郁的
たまには愛想の一つも見せたらどう
偶尔也表现得开朗一点怎么样
睡眠足りてんの
是没睡够吗
あなたはいつも元気そうでいいね
你总是这么精神 真好啊
あんたはちょっと元気だしな
２人の演技を間近で見られるんだ
你也打起精神一点吧
可以近距离欣赏两位的演技了
ほら　腹から声出して
来 腹部用力发声
そういうの要る
おはようございます
有这个必要吗
早上好
おはようございます
それじゃあ　テストいきます
那么 开始试音吧
レジスタンス軍の機兵です
是抵抗军的机兵
コードネーム　エンプティ
代号「Empty」
第82エリアが襲撃を受けています
第82区正在遭受袭击
司令　エンプティのパイロットから声明が
司令 Empty的驾驶员发来了声明
読んで
读出来
はい
是
これ以上の犠牲を出したくなければ
如果不想付出更多的牺牲的话
共和国軍　最新鋭機ファントムと
就立刻把共和国军最新型机体「Phantom」
そのパイロット　サクラバ・ハツネを今すぐここに呼び出せ
及其驾驶员 樱庭·初音叫到这来
ファントムの情報は　軍の内部でもトップシークレットのはずでは
「Phantom」的情报即使在我军内部 也是最高机密吧
ええ　パイロットがサクラバだってことを知っているのは
嗯 知道驾驶员是樱庭的
ここにいる人間を除いて　ごくわずかよ
除了在座的各位 就只有极少数人
ましてや　レジスタンス軍が知っているはずは
抵抗军就更不应该知道了
第十三機兵部隊は　作戦を中断し
第十三机兵部队 中止作战
エンプティ迎撃に向かう
前往迎击 Empty
親愛なる敵側に　お前さんの情報が筒抜けというわけだよ　サクラバ
你的信息都被亲爱的敌人知道了 樱庭
なぜかは知らんがね
虽然不知道是为什么
ちょっと待ってよ
等一下
じゃあ　私たちが撤退するのって　このバカのせいってわけ
也就是说 我们撤退都是因为这个笨蛋吗
落ち着きなさいな
冷静点
今はそんなことを言ってる場合じゃないでしょう
现在也不是说这些的时候吧
サクラバ　あなたなら原因がわかるんじゃない
樱庭 你应该知道原因吧
心当たりはないの
有什么头绪吗
わかりません
我不知道
見当もつかない
根本毫无头绪
なぜ私を知っているの
他们为什么知道是我
待ってください
请等一下
敵のパイロットから通信が入っています
敌人的驾驶员发来了通讯
大丈夫　大丈夫だ
没问题 没问题的
オーディションに受かってから
通过试音后
つなげますか
要接通吗
ずっと練習してきたんだから
我一直在练习
お願い
接通
きた
来了
久しぶりだね　サクラバ
好久不见了呢 樱庭
卒業式以来だけど　私のことわかる
毕业以来就没见过了 还认得我吗
ヤケドがひどいから　わかんないか
因为烧伤太严重了 认不出来对吗
シラユリ・メイ　あなたの同級生よ
我是白百合·梅 你的同学
思い出した
想起来了吗
夕暮さん
夕暮小姐
60カットから64までは　別でお願いします
第60到64卡 麻烦单独录一次
はい
好的
歌種さん
歌种小姐
はい
在
ちょっと我が出すぎです
你刚才配得个性太强了点
シラユリは　劣等感があることをサクラバに知られたくないんです
白百合不想被樱庭知道她的自卑感
あくまで　にじむ程度の演技をお願いします
请配出那种只有稍微外露的感觉
あからさまに狂ったような演技もいけません
自信且疯狂的演技绝对不行
全体的にもう少し　控えめにしてください
整体上 请你再抑制一下感情
はい
好的
ああ　久しぶりだね　サクラバ
好久不见了呢 樱庭
卒業式以来だけど　私のことわかる
毕业以来就没见过了 还认得我吗
ヤケドがひどいから　わかんないか
因为烧伤太严重了 认不出来对吗
それは抑えすぎですね
这也抑制得太过了
感情を隠すのと抑えるのは違うんです
抑制感情不是隐藏感情
はい
好的
シラユリ・メイ　あなたの同級生よ
我是白百合·梅 你的同学
思い出した
你想起来了吗
はい
好
いったんこのテイクで置きましょう
暂且先用这版吧
あとで相談させてください
之后我们再商量一下
はい　いったんこのリテイクで置きます
好 先用这版重录的
あとで調整しましょう
之后再调整吧
では　次のシーンお願いします
那么 下个场景也拜托了
はい
好的
歌種
歌种
おい　聞いてんのか
喂 你听得到吗
歌種
歌种
は…　はい
啊… 在
お前　ガヤやるっつってたのに
你自己说要配背景音的
座ってやるわけ
打算坐着录吗
疲れたからって　先輩方にお任せすんのか
因为累了 就打算交给前辈们录吗
す…　すみません
非… 非常抱歉
やります
我来录
歌種さん
歌种小姐
居残り大丈夫ですか
你留下来没问题吧
はい
好的
歌種さん　おつかれさまでした
歌种小姐 辛苦了
長い時間残ってもらって申し訳ない
很抱歉让你留下这么久
いえ
哪里
結局　何度録り直しても
到头来 不管重录多少遍
杉下さんの納得する出来にならなかった
都没能录到杉下先生想要的声音
届いたのは　どうにか妥協してもらえる最低ラインまで
我最后做到的 也只是他妥协后的及格线
ただ今日お話ししたことを反芻して
回去请好好斟酌一下今天我说的内容
また練習しておいてください
然后再多加练习
次はもっといい演技に仕上げましょう
争取下次能拿出更好的演技
はい
好的
大丈夫です
没问题的
次の収録は年明けですから　時間はあります
下次收录在年后 还有时间
根を詰めすぎずに
还请别太钻牛角尖
はい
好的
おつかれさまでした
您辛苦了
自信があったわけじゃないけど
我原本也谈不上多自信
こんなにもできないなんて
但没想到居然会这么差
渡辺
渡边
なんで　いるの
为什么 你会在这
ちょっと父と…
我跟爸爸…
監督と話していたから
跟监督稍微聊了一下
それで…
所以…
おい　やめろ
喂 别这样
今アンタに慰められたりなんかしたら…
要是现在被你安慰了的话
佐藤
収録全然ダメだったわ
今天真是录得太失败了
練習したんだけどなあ
虽然我也练习了
やっぱベテランばっかだったし
毕竟现场全是老手
緊張するっていうかさあ
果然还是让我太紧张了
まあ　次はちゃんとリテイクなしでやるよ
不过 下次我会争取做到不会重录
ほら　今度は年明けで時間もあるしね
你看 下次是在年后 还有时间对吧
もうちょい慣れてくるだろうし
我想也会更加习惯的
きっと…
一定会…
あんな姿を見せられて
被人看到那副窘样
そのうえ言い訳まで聞かされるとは思わなかった
没想到居然还有脸找借口
なんで
为什么
なんで　なんでできないの
为什么 为什么我做不到
努力が足りなかった
是我不够努力
理解が足りなかった
是我理解不到位
実力が足りなかった
是我实力不足
悔しい
我不甘心
悔しい悔しい悔しい
不甘心不甘心不甘心
クソ　クソ
可恶 可恶
ヤダ
我不要
こんなの　ヤダ
我不要这样
クソ
可恶
Stand by me, you did that
Stand by you
気持ち伝えるのにいつも何故　こんなにも悩み
只是表明心意 为什么让我如此烦恼
ゆらり揺れている
总是摇摆不定
本当は君が好きなのに　うらはらで
其实那么喜欢你 却言不由衷
上手く言えないよ　ねえ
找不到合适的话语
振り返れば
回首身后
君が映る
眼中有了你
目と目合わせ
我们四目相对
愛の歌　そう唄い出す
唱响这首爱之歌
君にいつか届くまでね
希望有一天你能听到
大事にしてたフィーリング
一直珍惜的心意
全部込めるから
都包含其中
ちゃんと受け止めてくれるよね？
你一定会接受它吧？
真夜中のラブソングで
愿这首午夜小情歌
世界がちょっと変わってほしい
可以让世界稍微改变
そして君とsweetie　2人ぼっち
然后与你甜甜蜜蜜 二人世界
100ミリちょっとの
十多厘米的间隙
隙間埋める
全都被填满
be with you
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：mugi  Buster  黒岩涙香  盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：風風
夕阳和夜澄和圣诞